你学你想学什么样的妆
我在网上看到那个特别火的妆容叫白开水妆啊
教我那个很容易啊
呃对我来说不太容易
还有我们上次拍杂志那个也很好看
你画一半
然后我自己画一半可以啊
可以啊
然后看看就是我以为你要教我嘛
好等我过几天出去玩
我再细化一下
再画一个黑眼圈
多多少少有一点点发青的嘛
就一定要用这个稍微偏橘一点点
就是在化妆前先化妆前
对他一定要把这个留在早上
对在手上
先把它给推匀了
这个只是一个基础哈
不追求一定要把它遮的干干净净
但主要是把这个颜色泛青的部分呢
稍微遮盖一下
这里不是有一条沟吗
那我就是在这勾的附近图
是不是这个也比较浅嘛
嗯那你这个位置不要碰它
一直在这个上面
这个深一点的
深一点的地方是薄薄的
我平时遮都是全部遮诶
这就是我只用在这个上面深一点的地方
这对
颜色比较深的地方呢
会显得你眼睛有点往下啊
啊是你只要把这一块呢稍微提一下
就是浅浅的盖一盖
然后浅浅的盖一下
你的眼睛就没有下垂的这种问题了
大的问题先解决了以后就可以打底了
一会是要去拍拍照是吧
对我觉得你皮肤状态还不错
我用稍微持妆一点的粉底好的
用哪个你先打一遍
我看看我打的就特别正常
不是我就要看你的手法
我也不用刷子
用什么
用手可以用手就按你平时画的来
但也知道这么就是从外网哇
送礼
你怎么了
瞧不起我
使劲嗯
打完了
我感觉打出来就是就是就是没有你打的好
因为可能这个量还是太少了是吗
还是你如果日常的话
我觉得也是够的
就是忘了是吧
各方面都挺好的呀
反正我自己平时因为我不会压粉
我基本就这样压一下就结束了没有
你发现没有
亚飞哥不管拿什么
它都是捏成这样子去点的
而我就直接这样点的呀
飞哥都是这样这样这样这样就他要折一下
这样有一些有一些你的这个转折点啊
你要是平着
它是不好触达你的这个位置的
现在就要画画那个这个这个这个修容修容嗯
我还需要吗
你其实不需要
其实可以不用啊
因为你脸真的太小了
但是还是修一下吧
那些拍杂志你给我鼻子弄得好好看
因为修容其实它并不是为了让脸小
还是让你这个脸看起来更有立体感啊
我想要上一次拍杂志的那种好啊
就那个那个鼻子看着很可爱啊
小鼻头哈
对鼻头的下巴
其实就把你鼻子的这个这个立体感
折叠的这个部分啊
嗯让他加强一下
这个这个地方是一个转折点
它是往下走了
我们就把这个稍微再压暗一点
就顺着你自己本身的鼻头的阴影
把它再稍微加强一下
身稍微深一点的
你把这个刚才的这个位置补一下
再加强一下
但是面积不用像刚才那么大了
OK感觉鼻头更立体了
对嗯哼
画眼影了对
画眼影了
我们可以选一个这种饱和度比较低的藕粉色
因为有些小姐
你是这个眼睛不宜用太重太重的颜色
就是所以就要选这种饱和度很低的
这种藕粉色呢
这样大面积的稍微的涂一下
顺着自己的眼型
就这样稍微往外晕开一些好
我要轻轻的啊
怎么样可以吗
可以我就可以在让它再自然一点
再柔化一点
就这么淡淡的就OK了
对就可以了
眼影就是你如果说想再深一点点的话
自己还是同样的一个颜色
双眼皮褶皱内的位置哈
稍微的再加深一点的画下眼影
主要是根据我们自己的眼型来看
要晕染到哪里
有些人他其实也可以省略这一步
你会画眼线吗
我会画
你会画眼尾
那你就来画个眼
我看看我看你眼线怎么画的
画完了你你是真心的吗
真的我平时画
因为我不会画
前面我每次画眼影
我就是画出来
那你也不能这么画呀
那怎么画呀
我觉得我除了前面前面没有符以外
跟亚飞哥平时画的没有什么区别
可能画的低了一点
不是你看我的这个
你看这还有就是有那个比
拉到后面还有那么一丝的感觉
但是这个东西它没有让你的眼睛更漂亮
我觉得你这个眼线我可以有啊
你看这边就比这边好看很多啊
没有还不如不画
你是画了一个你那个笑出来的褶
怎么哎
我真服了
你这还得擦不擦来
你就往前看往前看
我不要看
我要看你怎么画平视的时候啊
然后把这个眼线向下一点点
跟这个要根据自己的眼睛
然后我觉得你画的这个位置就差不多了
那我们再往外
从你的眼球的上方上方开始往后过渡就行了
第一笔还是要在眼尾刷子上粉
喷的比较少了
以后在你的眼球的上方稍微把它带一下
这样呢你的眼线呢它是一个比较
OKOK好不错
我要学粘假睫毛
张学我要学姜最自然的那种
你看我这里有这么多肉
你觉得我给你粘的是哪个
你觉得哪个是最自然的
我觉得是最上面这个看起来比较薄
颜色也是很淡的
都是习惯先沾眼尾
然后先决定你的这个最外侧的眼
这个睫毛是粘到哪了
OK可以根据自己的眼型
比方说有些人他想让眼睛看起来更长一点
那你这个假睫毛你可以稍微的往外延一点点
第二次跟第一次要隔一点吗
不隔很远点
对紧跟着就行
也是站上面对
都是粘在上面
如果你不粘在上面的话
它很容易失去
就是往下压的感觉
我觉得这样就已经很自然了吗
我试一下
再多一会好不好
嗯我觉得这是对他会衔接的更好一些
我这均匀的吹一下你嗯哼哼
然后往下压一点
对对对哦
我这算成功了吗
睁眼不成功
他是但是没有贴着你的睫毛
根母线是歪的
我不要粘尾巴
我就站中间拍到天黑
这睫毛没粘完
我粘上了
你看这个还挺好
就是感觉有点差
因为你没有沾到睫毛的根部
它死了再来
所以大家都粘下面
因为下面容易对
对于自己来说是容易
那我把睫毛往下压一点
不就可以跟光
嗯这个感觉不错
你看一下还行吧
好我把剩下的都沾
OK我这就这样吧
等这个胶干了就没有白的
好自然啊
是不是耶
我学会了画眉毛呢
就是我们如果没有眉粉的话呢
也可以拿这种大地色系的眼影来代替
要蘸取一点
先给眉毛铺一个底色哦
还要铺底色
对它底色都是要画轮廓吗
底色其实就是轮廓
眉毛的大体的轮廓
你先把它给出来
然后其实跟画眼影一样的
它都是要把它给晕染开的
那会先用这个是吧
对他这有个斜坡嘛
哪边在前面在后
短的在后
这短的没味道
对
go再把它给整体的晕再晕染开
然后把这个边缘越融化越好
底色铺完了
但是因为你自己的眉毛量特别均匀嘛
空的位置现在着重的话还可以点一下
顺着自己的这个毛流的方向
这边没有很空啊
但你颜色这个颜色稍微浅了一点
就没有对身体稍微加深一下下
你的这个前面更晕染的开
我想看
然后我们再拿这个眉笔把这个缺的补齐
先给这个延长的位置
星星的位置
看你的眼线是在这
其实眉毛基本上也会跟着眼线调整不同的角度
这样的话可能眼线基本上是
所以我的眉毛就要配合我的眼线往下一点
你要跟着这一错再错是吗
眉尾的位置定好了以后
再来把这个空缺的稍微填一下
然后这会不会太沉了
再加黑的天亮加
对对对好
该我了
可以吗
可以首先把空缺的补上
我要跟着一起平
这样好一点
这样的啊
再往下一点点
I just wanna make you feel like you never did touch my body
因为你先离开你的眉毛其实挺黑的
我们就是要让它看起来更自然
显然调深一点
整体衔接一下
都在一个色系上
然后这个边缘一定要把它融化
你的就是一个这样平行的
我的就是一个弧度
因为你的你的那个边缘
肯定得稍微的再再修改一下
我真的照着下面画
就这样吧
朋友们
我们继续吧
苹果肌的上方好奇怪啊
两个刷子刷子上的这个腮红啊
我就带一点点鼻头
真的是点睛之笔
我觉得这个好看
我看一眼
这个是比较这个集中调一点的
但我觉得有点太橘了
因为我眼影好红哈
我跟你说了呀
换一个
你别读到我那边了
不知道你在搞什么
这边眉毛是我画的
睫毛是我染眼线色号
眼影是我涂的
最后手打你也是打我自己可以嗯
就是你这样一对比我我我这边的唇色就很
因为我的唇色是橘的嘛
但是其实我今天整体就是包括腮红很红
然后眼影也是粉红色
然后你涂的这边有粉粉的诶
我只知道是就很甜
然后就会很像化前的那个头饰啊
就是很香草莓
最后呢给嘴唇上面加一个水光的感觉
好水好嫩啊
嗯就这样一点点就可以了
对
就一点就纯中央唇峰
这样的就嘴唇看起来它才会更饱满
嗯所以我们今天妆容的名字叫挺元气感的对
其实挺挺轻薄的对
所以我觉得可以跟草莓联系起来
然后跟汽水联系起
草莓汽水
草莓汽水妆
那雅菲哥画的草莓汽水妆
那这边呢这边是我画的
也是草莓汽水妆
但我觉得还是你的嘴巴那边好
我的确实太淡了一点好啦
那么今天就到这里结束了
谢谢啊
飞哥
When i know i
I do it is a camera and hit the best like i just won you too